# JA_IOS_Src
11个超棒的iOS开发学习网站
http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5OTM0MzIwMQ==&mid=401855316&idx=1&sn=99c41893f5911b78686b375ff3ed3d23&scene=0#wechat_redirect

2015-12-23 CocoaChina
原文：11 Insanely Great iOS Developers Sites
本文为CocoaChina翻译，转载请注明。

永不止步地向他人学习

我相信，要想从一个"还不错"的人变成一个卓越的人，我们需要不停地向他人学习，同时还得尽早地适应最新的技术和工具。除了苹果官方文档网站之外
，我列举了一些能获取有价值的文章和资源的网站，这些网站能够帮助我们更上一个台阶。

让我们先看一些原创内容博客:

objc.io

这个网站由世界级的iOS工程师每月进行更新。上面可以看到关于某些话题的高质量文章和深度评论，同时他们还提供了基于订阅的杂志iPad应用。
该网站由Chris Eidhof、Daniel Eggert和Florian Kugler发现并提供。

Subjective-C

该网站以解析和重构创新模式和著名应用的UI而闻名。该网站为他们的实验提供程序性文章和代码库。由Sam Page主笔。有点遗憾的是，作者决定暂停
更新网站，不过好在那些旧的教程仍然很值得一看。

NSHipster

以类为基础进行逐步讲解并附有示例代码的网站。其文章探讨了编程风格，以及最前沿的类的使用和实现。由AFNetworking的作者Mattt Thompson创建，
目前由Nate Cook进行管理。

Peter Steinberger

本站为个人博客，其作者是著名的iOS商业PDF库的创始人，该产品曾被Dropbox和Evernote这样著名的应用使用过。网站内容包括一些令人惊叹的黑客资源
和debug资源，以帮助开发者学习和实践。

Ole Begemann

本博客重点分享个人经历,同时讨论代码样式和API设计,有时还会透露一些苹果所使用的私密而有趣的类。

Florian Kugler

ObjC.IO的合著者所写的个人博客。你可以在上面找到很多关于性能检测的文章和讨论，包括应用于多核心数据的UI绘制。

NSBlog

用有趣的问答形式创作，包含了关于Objective-C和其他主题的深度问题。如果你对于重建像NSObject这样的基本类持有疑问，可以向Mike Ash提出。

Cocoa

从iOS开发者的Tumblr上摘取的iOS开发源码和深度观察，有点随机但是还是很有用。

下面有一些博客，可以帮我们获取最新讯息。

iOS Dev Weekly

自2011年起每周更新，订阅者已经超过20,000。它可以帮我们从网络上获取有用的iOS文章。还提供了Safari的推送通知功能。由Dave Verwer发现并提供。

iOS Developer Tips

2008年以来最早的几个每天更新的iOS推送资源之一。包括很多领域的文章，例如开发小技巧、UX、流言、个人经历和故事等。由John Muchow策划。

iOS Goodies

较新的iOS资讯站。内容包括论文、控件/工具、商务、UI以及各种媒体类型等等。由Rui Peres和Tiago Almeida每周更新。

AppCoda

由我在香港的一个开发者朋友创建，他最近辞掉了工作来专心维护这个网站。包括在线的文章和支付后可下载的文章，重点在用于执行的最新的API和结构
上。由Simon Ng创建，值得一看。

两个有价值的原创内容博客。

Krzysztof Zab?ocki

提供关于代码结构、工具和Xcode的技巧，当然，在我第一次发表这篇博客的时候我把它给遗漏了。我们从这些高阶的文章中学到了很多。

iOS Development tips

相对较新的博客，有一些关于使用Xcode和API的细致的提示，即使你再匆忙也值得去看一眼。作者是Rounak Jain。

时间很宝贵，所以我们必须聪明地选择新闻来源。

读的越好,做的越好。

读的越多，做的越少。

这当然不是完整的列表，但对我而言这些都足够棒了。如果有哪些好的网站我漏掉了，一定要告诉我。

编辑注：高质量的iOS开发网站还有很多，比如大部分开发者都比较熟悉的raywenderlich.com，当然了，苹果开发者中心是绝对不能遗漏。译文中列举
的只是原文作者最爱的收藏，每个开发者都有自己的资源库，如果你可以提供自己喜欢的iOS开发学习网站，小编不介意持续更新哈！
